A wedyn ymlaen i'r wyth ddegau.
Trwses yn dal yn ffesiynol iawn, yn dod yn mwy ac yn mwy ffesiynol, swwn i'n dweud, yn yr wyth ddegau.
Ac...
eto dillad cliwgar yn ffesiyn.
Yn ffesiynau,
gwasgoda yn ffesiynau hefyd yn yr wyth ddegau.
Gwasgoda bach wedi cael ei gweud neu wedi gwneud allan o swed neu lledar.
Llawer iawn o ddosbythiadau gwnio yn yr wyth ddegau.
Oherwydd, mae'r ddegau yn ffesiynau, yn ddegau.
Pobl am gael dillad gwahanol ac yn ffendio wrth ysbryd na'r ffordd orau neu ffordd rata o'i neud o oedd chwiliau amdano ddemnydd a'u gwnio nhw ei hunan.
A mi oedd yna ddosbythiadau gwnio mewn amryw o ben trefi.
A'r merched yn mwynhau pobl yn plenu perianna gwnio ac yn gwneud ei dillad ei hunan.
Dillad preodas wedi newid hefyd.
A tueddiad i ddangos eich ydych bach mwy o'r corff, llawns bach cwtsa neu strapp, llydan a'r ysgwydd.
Les yn dal yn ffesiynau ac broced a sydyn wrth gwrs.
Dim gymaint o bobol chydig iawn o bobol ifanc, os am mynd i capal, yn gwysgo hets yn yr 80au.
Chydig iawn iawn. Rhai o'r bobol hun yn dal i wysgo hets.
Demnyddiad llawer ysgafnach yn cael ei defnyddio i wneud y dillad.
Llawer iawn mwy o ddeis o fasiwn ac o ffabric.
Pobl efo llawer iawn mwy o dillad.
Dillad, syddwn i'n dweud, llawer iawn o dillad rhad yn cael ei fewn y boreo i'r lad.
Yn ydy, oeddach chi'n gallu prynu cots iddo ni am 100 pints, oeddach chi hefyd yn gallu prynu cots am 9 pints.
Mae'r gwahaniaeth y dewis ei gymharu ar ddau ddeud y gwir yn un fawr.
Y siopau yn gwerthu bob math o dillad.
Bydd oedd dysgawn stores lle oeddach chi'n gallu prynu dillad yn llawer iawn.
Ratach a bobol yn siopau o catalogs wrth gwrs.
Ffrils.
Rydyn ni'n cofio am Lady Diana.
Mae'n gola'r gola'r bach dwts yn sdicio i fyny.
Mae'n ffasionol iawn.